<h1 align="center">Codewars Katas</h1>
<h6 align="center">Решения для каждого kyu решено минимум 100 кат на языке JavaScript</h6>

### Перечень терминов

+ **Kyu** - это цифра, которая определяет уровень сложности кат, а так отражает рейтинг пользователя на платформе. 
+ **Kata** - это задача, которую нужно решить на любом языке программирования. Все каты, которые здесь будут отражены решаются чисто на языке **JavaScript**.

### Цель

Решение кат помогает не только улучшению алгаритмического мышления, но и позволяет лучше запоминать синтаксис языка. Также многие алгоритмы начинаются решаться на автопилоте, что прибовляет скорости при работе. 
Самое главное для чего, я решаю эти задачки связано с тем, что мне нравится программирование и я хочу улучшать свои навыки в этом всё больше и больше, также это скорость. Часто сложная задача сводится имено к нескольким базовым алгоритмам. Таким образом, зная и умея работать с алгоритмами любая задача становится по плечу.

### Структура repository

```
├── 8-kyu/
│   ├── Mr. Freeze/
│   │   ├── ... .txt
│   │   └── index.js
│   └── ...
│
├── 7-kyu/
│   ├── Binary Addition/
│   │   ├── ... .txt
│   │   └── index.js
│   └── ...
```
**Примечания к структуре:**
+ **...-kyu** - папка, в которой собраны каты относящиеся к данному уровню сложности.
+ Открыв папку kyu, можно увидеть папки с катами. У каждой каты есть своё название.
+ Внутри каждой каты, есть файл **... .txt** - это описания каты, задача, которую нужно решить для успешного выполнения тестов.
+ Следующий файл **index.js** - это файл решения, в котором находится функция.

### Глобальная карта прогресса решённых задач

+ <font style="vertical-align: inherit;">✅</font> - 8-kyu;
+ <font style="vertical-align: inherit;">✅</font> - 7-kyu;
+ <font style="vertical-align: inherit;">🚧</font> - 6-kyu;

**Примечания к карте:**
+ <font style="vertical-align: inherit;">✅</font> - выполнила 100 из 100 задач (на самом сайте codewars задач куда больше, чем 100 на уровень, но мной было выброно решение именно в 100 задач);
+ <font style="vertical-align: inherit;">🚧</font> - в процессе решения.
